# AlgorithmTester
**이 프로젝트는 성능이 좋지 못해 powergee/TestCaseFinder에서 C++로 다시 개발중입니다.**

 알고리즘 Problem-Solving(PS) 공부에 도움을 줄 수 있는 툴 개발을 목적으로 하는 프로젝트입니다.
크기가 매우 큰 입력 데이터에 대하여 사용자가 설계한 알고리즘의 출력 결과를 빠르게 얻는 프로그램이나,
어떤 문제에 대하여 사용자가 작성한 잘못 설계된 소스(즉, WA를 받는 코드)와 올바르게 설계된 소스(즉, AC를 받는 코드)가 있을 때
WA를 발생시키는 반례를 찾을 수 있는 프로그램 등 PS 공부에 활용할 수 있는 도구 개발을 목적으로 합니다.

## 동기 및 개발 방향
 이 Repository는 제가 알고리즘 PS를 공부하던 중 마주한 어려움을 해결하기 위해 시작되었습니다.
저는 Baekjoon이나 Codeforces와 같은 플랫폼에서 PS를 공부하면서 특정 큰 입력 데이터에 대하여 출력 결과가 필요한 경험도 있었고,
특정 문제에 대하여 지속적으로 WA를 받는 코드에 어떠한 문제가 있는지 찾기 위해 반례를 떠올려야 하던 경험도 있습니다.

 이 프로젝트는 그러한 필요성에 의해 시작되었으며, 개발을 진행해나가면서 더욱 다양한 기능을 추가할 예정이며
시간이 허락한다면 이들을 통합하여 하나의 GUI 프로그램으로 발전시킬 예정입니다.

## 시스템 요구 사항
 이 프로젝트는 C# 6.0, .net Framework 4.72를 기준으로 개발되었습니다.

## 사용법
 각 프로그램의 소스에서 파일 경로에 대한 string 값을 수정하고 컴파일하여 실행합니다.
 
### Algorithm Executor
크기가 매우 큰 입력 데이터에 대하여 사용자가 설계한 알고리즘의 출력 결과를 빠르게 얻습니다.

1. 컴파일된 알고리즘의 실행 파일(exe)과 표준 입력 스트림에 쓸 입력 파일을 준비합니다.
2. Program.cs 내에 EXE_PATH에 실행 파일의 절대 경로를, TXT_PATH에 입력 파일의 절대 경로를 대입합니다.
3. 필요하다면 WAIT에 실행 대기시간(ms)을 대입합니다.
4. 프로그램을 컴파일 후 실행합니다.
5. 실행 결과가 출력에 나타납니다. 알고리즘이 WAIT ms 내에 종료되지 못했다면 타임아웃됩니다.

### TestCase Finder
사용자가 작성한 프로그램, AC를 받는 프로그램, 그리고 무작위로 입력 데이터를 생성하는 Python 소스가 있을 때
사용자가 작성한 프로그램의 반례를 산출합니다.

1. 사용자가 작성한 프로그램(exe), AC를 받는 프로그램(exe), 그리고 무작위로 입력 데이터를 생성하는 Python 소스(py)를 각각 준비합니다.
2. Program.cs 내에 GENERATOR_PY에 입력을 생성하는 Python 소스(py)의 절대 경로를, ANSWER_EXE에 AC를 받는 프로그램(exe)의 절대 경로를, TEST_EXE에 사용자가 작성한 프로그램(exe)의 절대 경로를 대입합니다.
3. 프로그램을 컴파일 후 실행합니다.
4. 여러번의 테스팅을 거친 후 두 프로그램이 다른 출력을 보이는 입력이 발견될 경우 그것을 출력하고 종료합니다. 이를 찾지 못하면 프로그램이 계속 실행됩니다.
